miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
In the wilderness, as far as the eye can see, stands a lone figure
♪♪～
sorya miburui mo surun darou
Surely he trembles as he stands
♪♪～
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
A young girl dreams of a prince on a white horse
♪♪～
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Unwittingly, we also fall to such dreams of perfection
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
No one will recreate
♪♪～
kakitashite kureru nante nai
this imperfect world for us
♪♪～
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Will you call me naïve if I say that I still dream?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
In the wilderness, as far as the eye can see, shines a guiding light
♪♪～
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Hold it close as you go and the world will smile upon you
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
If you're lost, consult the twinkling stars
♪♪～
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
If I think of you while gazing at those stars, the night brightens
tsumetai mune ni hi ga tomoru
and a warm fire lights in my heart
17th Night
Smile
（アリババ）
な…　なんだったんだ？　今の。
W-What did you just do?
（アラジン）みんなに
来てもらったのさ。
I asked everyone to come.
So that they can guide you and your friend.
君と　君の大切な友達を
導くために。
He's completely trapped in darkness right now.
彼は　今
すべてを闇に取り込まれている。
打ち払うには
君が　その剣で貫くしかないんだ。
The only way to free him is to break
through that darkness with your sword!
But my sword is...
でも　もう剣は…。
Don't worry, Amon's sword can be reforged.
大丈夫。
アモンの剣は　よみがえるさ。
僕らが　力を合わせればね。
So long as we put our powers together!
「灼熱の双掌」！
Harharl Infigar!
♪♪～
That again?
（ジュダル）また　それかよ。
俺には　効かねぇっつってんだろ。
I told you that doesn't work on me!
いくよ　アリババくん。
えっ？
Let's go, Alibaba!
♪♪～
えっ？　えっ…　ええっ!?
炎だ。　あっ。
It's made of flames!
The only magic I can use right now is heat magic. Luckily enough, your sword works with fire!
僕は　まだ
熱魔法しか使えないんだけど→
君の剣が　炎でよかったよ。
It's more than just luck or coincidence though.
これも　偶然じゃないよね。
♪♪～
アモンの剣が戻った。
Amon's sword is back!
だから　なんだってんだよ！
So what?
さあ　行って　アリババくん！
Now go, Alibaba.
ああ！　くっ！
Okay!
♪♪～
させるか！
Yeah right!
ふん！
ちっ！
でやぁ～～！
ドスッ！
グオォーー！
（心の声）≪やったか!?≫
Did it work?
（イスナーン）
ふん。　黒いジンは　不死身よ。→
Black djinn are immortal.
そんな攻撃では　返り討ちだ。
Attacking it will backfire on you.
あっ！　ぐわっ…　ううっ…。
ぐっ…　ううっ…。　うわっ！
うぅ…　ぐっ！
（国軍兵士）
ア…　アリババ王子が…。
P-Prince Alibaba!
What? Did he get swallowed by the black djinn?
なんだ？
ジンの腹に　食われちまったぜ。
ただのハッタリかよ。　ははっ。
Guess he was just bluffing.
I have something to tell you too.
君にも　伝えたいことがある。
ああ？
Huh?
W-What is that?
なっ…　んん！　なんだ？
ドクン（鼓動）
（ジュダル）ああっ！
ドクン　ドクン　ドクン　ドクン…
（ジュダル）な…　なんだ？→
W-What's happening...
Stop!
やめろ…　やめろ！
やめろ～～!!
Stop!!
Judal!
（イスナーン）ジュダル！
♪♪～
≪アリババくん…≫
Alibaba...
♪♪～
ここは？
Where am I?
You're inside of the black djinn, Alibaba.
（アラジンの声）そこは
黒いジンの中さ　アリババくん。
Aladdin!
アラジン…。　あっ。
あれは…。
That's...
（アラジンの声）彼のルフが
彼自身を　かたどったものさ。→
His rukh have created a likeness of him.
I'll buy you time.
僕が　時間を稼ぐ。
だから　君は早く→
Please hurry and save him from the darkness!
彼を　闇から救い出しておくれ。
カシム
もう一度　お前と話がしたい。
Kassim!
I want to speak with you again.
（カシム）
お前と話すことは　もう何もねぇ。
I have nothing to say to you.
Kassim...
カシム。
（カシム）来るな。
Stay away.
Open your eyes already!
いいかげん気付けよ。
俺は　お前が大嫌いなんだよ。→
I hate you!
I didn't just start hating you either.
今だからじゃねぇ
ガキの頃から　ずっとだ。
I always have, ever since we were kids!
I hated you then,
あのときも…　あのときも…→
and then,
and then too!
あのときも　俺は　お前を→
I wanted to see the walls of despair collapsing on you!
絶望のどん底に　たたき落として
やりたかったんだ！→
なのに…
どうして　お前は光を失わない？→
But you... Why haven't you ever lost hope?
ちくしょう…。
そんなに違うのか？→
Damn you! Are we that different?
俺だけが　闇にまみれてる。→
I'm the only one sunken in darkness!
Am I the only one who was born as nothing more than trash?
俺だけが
生まれつきのクズだってのか!?
カシム…。
Kassim...
Dammit...
くそっ…　てめぇ→
You brat!
俺に何をした!?
What did you do to me?!
くっ！　うぅ…。
（アラジンの声）アリババくん
ルフの声に　偽りはない。→
Alibaba, the rukh cannot lie.
だからこそ
君を深く傷つけるかもしれない。→
Therefore, you may be deeply hurt by their words.
でも　君なら　できるはずさ。→
But I know you can do it!
君は　すべてを懸けて
誰かを　必ず救おうとする→
You always risk everything to save someone else.
You're that kind of hero!
勇気ある人。→
You're my chosen King Candidate!
僕の選んだ　王の器なのだから。
You have... the blood of your kind
mother and the royal family within you.
（カシム）お前には→
あの優しい母さんと
王族の血が流れてる。
And I have the blood of my worthless father flowing through my veins.
俺には　あのろくでもねぇおやじの
血が流れてる。
これじゃ　違うのも当たり前。→
Of course we're different.
That's how the world works.
世の中は
そういうふうに出来ている。→
ふっ　ガキながらに悟ったぜ。→
I learned that as a kid.
でも　不公平じゃねぇか。
But isn't that unfair?
生まれたときから
どう生きるのかが→
Isn't it unfair that our lives are decided for us at birth?
決まってるなんてよぉ！
あっ！
（カシム）だから　俺は決めたんだ！
Enough is enough!
If that's fate, then I'll fight against my cursed fate with my own two hands!
それが運命なら　この手で→
そのクソみてぇな運命に
復讐してやるってなぁ!!
うっ…　うわっ！　あぁ…。
（カシムの声）
気に入らねぇ　気に入らねぇ。
I won't accept it... I won't!
はっ！
（カシムの声）同じ場所で→
Even though we were born and raised in the same place, we're completely different!
生まれ育っても
俺とお前は　全然違っていた。→
いつもいつも
お前だけが　光の中で生きていた。
You were always, always surrounded by light!
I can hear his voice in my mind!
≪声が　流れ込んでくる≫
（カシムの声）
生まれが違うってだけで…。
Just because our blood is different...
うわっ！　うぅ…　ぐわっ！
No matter where you went, you could always live honestly and respectably.
（カシムの声）どこにいても
まっすぐ　まっとうに生きている。
違う…。
That's not true.
It disgusts me to see what a good person you are!
（カシムの声）
その善人ぶりが　気に入らねぇ！
違う！　くっ！
That's not true!
バキッ！
違う!!
That's not true!
ぐっ…。
俺は　そんな→
I'm nowhere near that perfect!
おきれいな人間じゃねぇ！
あっ。
I just tried my hardest!
俺は　ただ必死だっただけだ！
I never once thought about royalty or blood!
王族だの血だの
考えたこともねぇ！
I had miserable days too. I did terrible things too!
みじめな日もあった。
汚ぇこともやった。
I thought I was pathetic so many times!
自分が情けねぇことも　何回も…。
それを
てめぇの都合のいいように→
Don't make up crap about my life to justify yourself!
勝手に決めつけてるんじゃねぇ!!
（カシム）くっ！　くそっ…。
Damn you... Shut up!
うるせぇ！　うるせぇ　うるせぇ！
Shut up! Shut up!
俺は　お前にだけは
負けられねぇんだ～!!
I'm not going to lose to you!
No one's talking about winning or losing!
勝ちだの負けだの
そんなもん必要ねぇ～!!
♪♪～
We were born in the same slums!
同じスラムで生まれて
同じように　地べたをはいずって→
We tried to live on this earth in the same way!
we're both just as dirty!
俺たちは　どっちも泥まみれだ！
There's no difference!
違いなんかねぇ！
きれい事を！
Those are just words!
You don't get it!
お前には　分からねぇんだ。
人間に違いはあるんだよ！
People are different!
バキッ！
うっ！　ぐはっ！　うぅ…。
It makes sense.
しかたねぇだろ。
んん…。
（カシム）能力　容姿　人格→
Ability, appearance, personality,
ethnicity, lineage, and most importantly of all, social status,
人種や血統　何より階級の差→
are all decided from the moment we're born.
何を持っているかは
みんな　生まれたときに→
決まっちまってる。→
And those of us who are born with nothing...
そして　何も持ってねぇ俺たちは…。
あっ。
This is... the slums?
ここは　スラム街？
((≪（ハッサン・回想）
母ちゃん！　母ちゃ～ん！→
Mom! Mom!
うぅ…　ううっ…))
（ザイナブ）((ううっ…。→
うぅ…))
（ハッサン）((あぁ…))
((≫（カシム）
しっかりしろ　マリアム！))
Hold on! Mariam!
あっ。
((あぁ…))
（マリアム）((痛いよ…　苦しいよ…。→
It hurts...
お兄ちゃん…))
（カシム）((あっ　マリアム…→
Brother...
Mariam...  Mariam...
マリアム…　マリアム～!!))
Mariam!
♪♪～
（ハッサン）((ちくしょう…
どうして　俺たちばっかり…))
Dammit! Why do these things happen to us?
Cause we never had anything to begin with.
（ザイナブ）
((所詮　私たちには何もないの))
♪♪～
That's not true. Were you not victims of robbery?
（イスナーン）((ないのではなく
奪われたのでしょう？→
王族に))
（カシム）((あっ))
（イスナーン）((この国だけではない。
今の世界は→
It doesn't just happen in this country.
In this world, the ones who stand on up do so by exploiting the ones beneath them.
上が　下から搾取することで→
成り立っているのですよ。→
That is a fate worthy of cursing.
それは　憎むべき運命。→
Doesn't this bother you?
このままでいいのですか？→
Do you want to live your whole lives on the bottom?
一生　上を見上げて
生きてゆくのですか？→
If you have the will to bring about a revolution, I will lend you my aid.
もし　皆さんに
革命の意志がおありなら→
私が　手を貸しましょう))
♪♪～
((ふっ…　ははっ))
（カシムの声）そうさ！
はっ！
That's right!
俺は　運命を変えてやる。
I'll change fate.
Anyone, even some trash like me,
誰でも…　俺みてぇなクズでも
なれるはずだ。
should be able to become someone completely different!
自分とは　まったく違う→
崇高な何かに！
あっ！
Anyone should be able to be something great!
Anyone!
なれるはずだ～～!!
ドスッ！
（カシム）へへっ…。
（カシム）≪なんだ？
なんか流れ込んでくる≫
Something's flowing this way.
あっ。
A-Alibaba!
（カシム）≪アリババ？≫
（アリババの声）悔しい　情けねぇ…。→
So painful...
So pathetic...
I never noticed that Kassim felt like that.
カシムが
そんなこと思ってたなんて→
俺は　気付かずに…。→
いや
本当は　気付いていたのかもな。→
No, actually, I probably did.
But I was too afraid to bringing up the idea that we're different,
でも　俺たちが
どうしようもなく違うってこと→
指摘されんのが怖くて→
so I kept running away from it.
俺は逃げてただけかもしんねぇ。→
人の数だけ
違いは　あるのかもしれない。→
There may be as many differences as there are people.
But I thought that was just too, unbelievably sad!
でも　俺は　それが…→
とてつもなく悲しい。
♪♪～
バキン！
あっ！
But there should be a way.
（アリババの声）
でも　あるはずなんだ。→
There should be a way for us to live together in happiness.
それでも　みんなが
幸せに生きるやり方が…→
There must be!
そのための方法が！
≪こいつ　考えはじめたんだ≫
He... has thought about this.
About how to deal with these
differences that we can't get rid of.
≪どうしようもない　この違いを
どうにかしようと…≫
♪♪～
≪「悲しい」か≫
"Unbelievably sad"...
Perhaps I should have just accepted my fate as such...
≪そんなふうに
受け入れればよかったのかな？≫
（カシム）≪どんなに手を伸ばしても→
No matter how hard I reached,
I could never be the same as him.
こいつとは　別々の人間なんだ。→
We could never be the same.
同じになることはできないんだ≫
（カシム）((くっ！　んん…))
((んっ))
((ん？　はははっ！))
If I had accepted our differences,
（カシム）≪違うことを受け入れて→
and we had tried our best in our
separate places, our separate lives...
それぞれの場所で
それぞれの人生を→
精いっぱい生きていれば…≫
♪♪～
（カシム）うぅ…。　それを俺は→
But I tried to force myself to stand in your place.
無理やり　お前と
同じ場所に立とうとしていた。
♪♪～
パキッ　パキッ
グオォー！
Alibaba!
アリババくん！
ちっ！
（イスナーン）ふん。
パキッ　パキッ
The djinn is breaking apart.
ジンが崩れる。
どうやら
お前とも　ここまでのようだ。
Looks like our time together is up too.
Kassim, I came here to save you!
カシム
俺は　お前を助けに来たんだ。
You've already done enough.
それなら　もう十分だ。
巻き込んだ連中に→
I feel bad leaving with apologizing to
those I dragged into this mess though.
詫びの一つも入れられねぇのは
申し訳ねぇがな。
I should've talked with you more...
もっと　お前と　ちゃんと→
話をしておけばよかったな。
Kassim!
カシム…。
≪パキン！
♪♪～
あっ…　待てよ　カシム！
Kassim, wait!
（カシム）なあ　アリババよぉ→
Hey, Alibaba?
We...
俺ら…　さぁ…。
なんだよ!?　カシム！
What, Kassim?
ははっ…。
((ザァーー（雨音）))
（カシム父）((このクソガキ！))
You worthless brat!
((≫バキッ！))
（カシム）((うっ！))
You won't listen to your dad?
((親の言うことが聞けねぇのか？))
（カシム）((今更　戻ってきて
親面すんな！　クズおやじ！))
Don't come back out of nowhere and act like you're my dad!
((けっ！　使えねぇガキだ))
Stupid kid.
((そうだ　マリアムは　どこだ？))
Where's Mariam?
((あっ…))
((あいつも　そろそろ→
She's about the age when she can entertain customers now.
客を取らせてもいい頃だろう。→
And I can get my alcohol money.
しばらくの酒代に　ちょうどいい))
((くっ！))
((でやぁ～～!!))
((ドスッ！))
♪♪～
((ドサッ))
((あっ…))
((ぐはっ…　カシムよぉ…→
Kassim...
てめぇは　俺に似て
最低のクズ野郎だなぁ…))
You're street trash... Just like me.
（カシム）((ううっ…　うぅ…))
((はぁ…　はぁ…→
Dammit.
くそ…　くそっ！　くそ～!!))
Dammit! Dammit!
But still, despite everything I've done, there's still one person...
≪それでも…→
こんな俺でも　あいつだけは…≫
Kassim, should I help too?
((カシム　俺も手伝おうか？))
((お前が
そんなことする必要はねぇ))
You don't need to do something like this.
You're not like me.
((お前は　俺なんかと違うからな))
((な…　なんだよ　それ))
W-What's that mean?
♪♪～
Hey Alibaba?
（カシム）((なあ　アリババよぉ→
We're...
俺たち…　さぁ…。　ははっ…))
はっ！　なんで…→
Why! Why would you ask something like that?
なんで　そんなこと聞くんだよ。
そんなの…　そんなの→
That's... That's...
当たり前だろ　バカ野郎～!!
Of course we are, you idiot!!
くっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
俺たちは…。
We're...
♪♪～
友達だろ!!
friends!
♪♪～
（イスナーン）ちっ。
≫（ジュダル）ううっ…。
（イスナーン）ん？
なんだ？　力が…。
What's happening... to my power...
This is bad.
（イスナーン）まずい。
♪♪～
（イスナーン）また会おう　マギよ。
We will meet again, Magi.
♪♪～
うぅ…　ううっ…。　はぁ…。
あぁ…　ううっ！　うぅ…。
♪♪～
おかえり　アリババくん。
Welcome back, Alibaba.
ああっ！　あぁ～…　ううっ…。
あぁ…　ううっ…。
（イスナーン）ソロモンの知恵を獲得した
４人目のマギか。→
A fourth Magi who has gained the power of Solomon's Wisdom.
ははっ　面白い。→
This will be interesting.
I will dye you in our darkness.
手に入れてみせよう！　貴様も→
貴様が選んだ　王の器もすべて→
You and your chosen King Candidate both!
我らの闇で　染め上げてくれる。
≫（シンドバッド）それは無理だな。
（イスナーン）ん？
That won't be possible.
♪♪～
（イスナーン）うおぉ～！
（マスルール）眷属器　金剛鎧甲。
Household Vessel: Bararaq Kauza.
（イスナーン）くっ…。　はっ！
（ジャーファル）眷属器　双蛇镖。
Household Vessel: Bararaq Sei.
♪♪～
（イスナーン）うわっ！
（イスナーン）
ぐわっ！　こ…　これは　まさか！
I-It can't be!
≫バリバリバリ…（雷鳴）
はっ。
♪♪～
くっ！　なぜだ…→
Why?
なぜ　貴様のような男が
存在している!?→
Why do you even exist?!
七海の覇王　シンドバッド！
High King of the Seven Seas, Sinbad!
Bararaq Saiqa!
（シンドバッド）「雷・光・剣」！
♪♪～
うわぁ～～あぁ～!!
うっ…　うぅ…。
（ジャーファル）あっ！
大丈夫ですか？　シン。
Are you all right, Sin?
（シンドバッド）ああ…。　なんとか
ヤツらの影は　消し去ったよ。
Yeah, I think so.
His shadow has disappeared.
（Ｓナンド）いや～　さすが　旦那！
（３人）ん？
Wow, that was impressive, sir!
（Ｓナンド）すさまじいお手前で。
That was a fearsome blow!
（シンドバッド）ははっ…。
（ジャーファル）んん～…。
≪浅かったか…≫
Too weak?
おっ？
おや…。
Oh?
これは。
We've...
やられましたね。
やられましたねぇ。
been had.
He got us.
しかし　致し方あるまい。→
But there was nothing we could do.
The Magi sheltered by the Holy Palace has appeared.
聖宮で　かくまわれていた
例のマギが現れてはね。
しかも
そのマギと　彼の選んだ王の器は→
And that Magi and his King Candidate have
joined forces with that first class anomaly.
あの第一級特異点の男と
手を組みつつある。
うむ…。
案ずる必要はないでしょう。→
There is no need to worry.
単に　いつもの　ソロモンの
「傲慢なる妨害」でしょうから。
This is nothing more than Solomon's usual haughty interference.
It has happened many times over the past centuries.
似たようなことは
数世紀おきに　何度かあったこと。
We must not be daunted and face it head on.
我々は　ただ屈せずに
立ち向かえばよいのです。
That's true.
そうですね。
そのとおり。
Exactly.
我々は　未来永劫→
We will continue to create darkness on this planet for all eternity.
この世に　暗黒を
作り続けるといたしましょう。
我らが父の作られし…。
We were created by Father
真なる民の共同体。
to be the true union of the people.
（一同）八芳星の計画書のままに。
Let it be done as Al-Thamen wills it.
I'm sorry, Kassim.
すまない　カシム…→
助けてやれなくて。
I couldn't save you.
俺は　なんにもできなかった…。
I couldn't do anything.
アリババくん→
Alibaba, you can't keep crying.
いつまでも　泣いてちゃダメだよ。
彼が　還れなくなっちゃう。
Or he won't be able to return.
還る？
Return?
Those who die don't disappear.
死んでしまった人は
消えてなくなるわけじゃない。
They return to the great flow of rukh.
ただ　大いなるルフへ
還ってゆくだけなんだ。
ソロモンの知恵！
Solomon's Wisdom!
うっ！
あっ！
おふくろ…。
おや…　バルバッド先王！
Mom...
Da- The Late King of Balbadd!
彼らは　彼らだったルフだけど→
They, or more accurately their rukh, is now a part of a much greater whole,
今では
もっと大きなものの一部となって→
世界を包み　流れている。
which wraps around and flows through the entire world.
That's why, even though it's sad when people die,
だから
人が死ぬのは悲しいけれど→
永遠のお別れなんかじゃ
ないんだよ。
it's not an eternal goodbye.
君のやり方を　生き方を→
They are always watching your choices and your journey.
彼らは　いつも見ている。
ずっと見守っている。
They are always watching over you.
あぁ…。
さあ　みんな　行って！
Go on, everyone!
Go back to your loved ones!
懐かしい大好きな人のところへ！
♪♪～
dareka no iu koto nante ate ni naranakute
I no longer rely on what other people say,
kono me de tashikametakunattanda
I begun to want to make sure with my own two eyes.
（ハッサン）母ちゃん。
（ザイナブ）うっ…。
ame ha doshaburi de
There’s a downpour
（サブマド）あっ…。
（アブマド　サブマド）あっ！
（サブマド）うっ…。
（アブマド）んん…。
shikai ha SAIAKU dakedo
and I can’t see well, but with the phrase
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"You're a hero."
マリアム！
Mariam!
♪♪～
sono hitokoto wo shinji tobidashita
Off you went, believing in those words
mawari ha kare wo waratte
While those around you mocked you
ふふっ。
えっ？
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Let him go. He can't do anything."
ははっ。
ふっ。
iwaseteoke
Let them talk
kimi ha keshite yowaku nanka nai
You're far from weak
あぁ…。
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
♪♪～
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Believe in those dreams no one else could reach!
kanarazu kanaete miserutte
You'll definitely make them come true
♪♪～
saa mizukara no hata kakage
Come, fly your own flag
ねえ　君は本当に→
Do you really think you didn't save them?
彼らを救えなかったと思うかい？
susume mae ni
and keep moving forward
君の友達の…　この国の闇は→
The darkness in your friends, in this country, has all turned to light.
nijimu namida ha
The tears you shed
もう晴れたんだよ。
kimi no akashi
are proof that you're alive
chikara ni narou
Draw strength from your tears!
（モルジアナ）
アラジン！　アリババさん！
Aladdin!
Alibaba!
mayou toki ha kono boku ga soba ni iru
When you are in trouble, I will be by your side
（２人）あっ。
モルさ～ん！
Morg!
ああっ…。
（シンドバッド）
マギとは　すごいな。
Magi are amazing.
dakara ikou
So go!
（アリババ　アラジン）うわっ！
sekai no subete wo mi ni
And see the world
♪♪～
Eight Generals, convene!
Yessir!
It's about time we showed up.
It's taken so long I thought the anime would end without us appearing!
Next time: The Kingdom of Sindria.
18th Night
The Kingdom of Sindria
It's the start of the new arc! Look forward to it!
（シンドバッド）八人将　招集だ。
（シャルルカン）はっ！→
いよいよ　俺たちの出番ですね。
（ヤムライハ）長かったわ。→
もう出番ないかと思った。
新展開スタート！　お楽しみに！
まずは、一騎打ちとなったマラソ
ンから。
８月に行われる世界陸上モスクワ
大会への代表選考を兼ねた
別府大分毎日マラソンで、